   1. Tipe Data String :
        a. Char :
            bisa menyimpan huruf, angka, simbol, dll (fixed length).
            char nama(100) => "Budi       " 
            (kalau char langth ya 100 dan dia akan menyimpan sepasi kosong sisa 100 ya dari nama BUDI)
        
        b. Varchar :
            sama seperti char(tidak fixed).
            varchar nama(100) => "BUDI"
            (langth ya 100 dan dia tidak menyimpan spasi kosong hanya menyimpan BUDI saja tidak seperti char). 
            sebaiknya menggunakan tipe data varchar.

        c. Text(tinytext, mediumtext, longtext) :
            Sama seperti char dan varchar(cocok untuk menyimpan keterangan berupa paragraf).
            
        d. Enum :
            hanya bisa menampung nilai diantara yang sudah kita siapkan. 
                contoh : enum(pria, wanita).
        